Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Jumpin' Up Jumpin' Up
記憶#を消して Jump! Jump!
kioku wo keshite Jump Jump
今#悲#しみ消すの Chance! Chance!
ima kanashimi kesu no Chance Chance
遠#くなる その笑顔# この手に
tookunaru sono egao kono te ni
トリモドス…
torimodosu
願#いを懸ける!
negai wo kakeru
やきもき し合った アノU&I
yakimoki shiatta ano U&I
Just Nothin' Better Only YOU
あなたの胸#に Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
anata no mune ni Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
飛んで融かすの Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
tonde tokasu no Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
その愛#が すべてなの
sono ai ga subete nano
Only YOU
Jumpin' Up Jumpin' Up
ヨビオコス…
yobiokosu
眠#りを覚ます!
nemuri wo samasu
ベイビーカムバック ベイビーカムバック Shinin' U&I
baby come back baby come back Shinin' U&I
Just Nothin' Better Only YOU
あなたのもとに Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
anata no moto ni Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
何#度でも飛ぶ Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
nandodemo tobu Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
あなたしか欲しくない
anata shika hoshiku nai
Only YOU
時#を超えて探#すの
toki wo koete sagasu no
YOU##
熱#い心##全#部 ye〜
atsui kokoro zenbu ye〜
YOU
Just Nothin' Better Only YOU
あなたの胸#に Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
anata no mune ni Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
飛んで融かすの Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
tonde tokasu no Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
その愛#が すべてなの
sono ai ga subete nano
Only YOU
Nothin' Only YOU
あなたのもとに Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
anata no moto ni Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
何#度でも飛ぶ Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
nando demo tobu Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Only YOU
あなたしか欲しくない
anata shika hoshiku nai
Only YOU
Jumpin' Jumpin' Jumpin' Up
Jumpin' Up Jumpin' Up